Прочти меня

Gists
Sublime Text 3 плагин для создания и редактирования г.

Установка
Пакетный контроль
Установите Package Control . Gist появится в списке пакетов. Это рекомендуемый метод установки.

Ручная установка
Перейдите в каталог «Пакеты» ( Preferences/ Browse Packages…). Затем клонируйте этот репозиторий:
git clone git: //github.com/condemil/Gist

Создание токена доступа
По состоянию на 16 мая 2013 г. вы можете создавать токены доступа API через веб-интерфейс или API GitHub. Все остальные методы авторизации устарели.

Интернет
Настройки учетной записи -> Персональные токены доступа
«Создать новый токен» в разделе «Персональные токены доступа»
Для «Описание токена» вы должны дать ему осмысленное имя, например: возвышенная сущность
В разделе «Выбрать области» вы можете просто выбрать суть
Вставьте токен в раздел настроек под параметром токена.

API
Вот команда, которую вы можете запустить со своего терминала, чтобы сгенерировать токен через curl:
curl -v -u USERNAME -X POST https://api.github.com/authorizations --data "{\"scopes\":[\"gist\"], \"note\": \"SublimeText 2/3 Gist plugin\"}"
Где USERNAME - ваше имя пользователя Github. Сохраните сгенерированный токен и вставьте его в раздел настроек под параметром токена.
Если в вашей учетной записи включен OTP, будет возвращен код ошибки 401, используйте:
curl -v -u USERNAME -H "X-GitHub-OTP: OTPCODE" -X POST https://api.github.com/authorizations --data "{\"scopes\":[\"gist\"], \"note\": \"SublimeText 2/3 Gist plugin\"}"
Где OTPCODE - это код, который показывает вам приложение для аутентификации.


Параметры
Отредактируйте файл настроек (он должен открыться автоматически при первом использовании команды Gist), чтобы указать любой токен.
"token": ""
Вы должны ввести здесь свой токен GitHub
"https_proxy": http://user:pass@proxy:port
Здесь вы можете ввести https-прокси. Формат: « http: // user : pass @ proxy: port»
"api_url": ""
Задайте URL-адрес корпоративной версии github, которую вы хотите использовать. По умолчанию github.com
"max_gists": 100
Установите максимальное количество Gists, которое может извлекать плагин. Оно не может быть больше 100 из-за ограничений API GitHub.
"gist_prefix": ""
Ограничьте количество отображаемых в Open Gistсписке списков по префиксу. Оставьте поле пустым, чтобы отобразить все списки. Пример: "gist_prefix": "Snippet:"только список г с именами , начиная с текстом Snippet: .
"save-update-hook": true
Установите поведение загруженного Gist при сохранении. True означает, что когда Gist будет сохранен, он обновит онлайн Gist. Значение false означает, что откроется диалоговое окно сохранения Gist, которое будет сохранено на диск.


Применение
Все функции плагина доступны в меню Tools/ Gistи на панели команд.

Создание Gists
Используйте команды Gist/ Create Public Gistили Gist/ Create Private Gist. Если у вас ничего не выбрано, Gist будет создан с содержимым текущего файла, URL-адрес этого Gist будет скопирован в буфер обмена, а затем файл переключится в режим редактирования Gist. Если вы выбрали какой-то текст, Gist будет создан с использованием только этого текста, а затем сразу же открыт для редактирования. В случае множественного выбора вы получите один Gist с несколькими файлами.

Редактирование существующих Gists
Используйте команду Gist/, Open Gistчтобы просмотреть список ваших Gists. Выбор одного откроет файлы из этого Gist в новых вкладках. Затем вы можете отредактировать файлы в обычном режиме и сохранить, чтобы обновить Gist, или использовать другие команды для изменения описания Gist, удаления или переименования файлов или удаления Gist.

Добавление новых файлов в существующие списки
Используйте команду Gist/, Add File To Gistчтобы просмотреть список ваших Gists. Выбор одного из них добавит содержимое текущего файла как новый файл в этот Gist и переключит файл в режим редактирования Gist.


Привязки клавиш по умолчанию:
Создать публичный гист
Windows и Linux: Ctrl+K Ctrl+I
OS X: Super+K Super+I
Создать приватный Gist
Windows и Linux: Ctrl+K Ctrl+P
OS X: Super+K Super+P
Обновить файл
Windows и Linux: Ctrl+K Ctrl+S
OS X: Super+K Super+S
Open Gist
Windows и Linux: Ctrl+K Ctrl+O
OS X: Super+K Super+O
Вставить Gist
Windows и Linux: Ctrl+K Ctrl+[
OS X: Super+K Super+[
Добавить файл
Windows и Linux: Ctrl+K Ctrl+]
OS X: Super+K Super+]
Информация
Источник: https://github.com/condemil/Gist